=============================== ЗАДАНИЕ 1 (готово) =================================
+ 1. Настроить middleware для ASP.NET Core.
+ 2. Создать контроллер, который позволяет выводить список сотрудников компании (нужно вывести ФИО и возраст)
+ 3. Реализовать возможность просмотра карточки выбранного сотрудника. Дополнительная информация может быть любой, дополняющей основную: дату рождения, возраст, дата устройства на работу и т.д.
+ 4. Необходимо предусмотреть возможность возврата обратно к списку.

=============================== ЗАДАНИЕ 2 (готово) =================================
+ 1. Добавить базовую страницу и всю инфраструктуру вьюшек
+ 2. Создать навигационное меню
+ 3. *Необходимо обеспечить возможность редактирования, удаления и сохранения изменений для пользователей в списке.

=============================== ЗАДАНИЕ 3 (готово) =================================
+ 1. Создать интерфейс и сервис для работы с сотрудниками
+ 2. Необходимо обеспечить возможность создания новых сотрудников при помощи форм.
+ 3. Необходимо обеспечить возможность редактирования, удаления и сохранения изменений для сотрудников в списке при помощи созданной формы.
+ 4. *Необходимо выводить ошибки при создании/редактировании пользователя.

=============================== ЗАДАНИЕ 4 (готово) =================================
+ 1. Создать сущности «продукт», «категория», «бренд».
+ 2. Создать сервис для работы с продуктами.
+ 3. Реализовать навигацию и отображение товаров.
+ 4. *Создать реализации сервисов с использованием БД MS SQL

=============================== ЗАДАНИЕ 5 (готово) =================================
+ 1. Добавить EF в проект, настроить middleware, реализовать миграции.
+ 2. Переработать все методы сервиса с учетом использования базы данных.
+ 3. *Переработать сотрудника в пользователя, сделать регистрацию и авторизацию.
=============================== ЗАДАНИЕ 6 (готово) =================================
+ 1. Добавить Identity в проект, настроить.
+ 2. Создать контроллер аутентификации с возможностью регистрации и авторизации.
+ 3. *Разграничить возможность просмотра и редактирования сотрудников по ролям.
=============================== ЗАДАНИЕ 7 =================================
+ 1. Добавить Bundling and Minification.
+ 2. Добавить роли в систему авторизации.
+ 3. Создать сервис корзины и её функциональность.
+ 4. *Создать ViewComponent, которые будет отображать количество товаров и общую сумму товаров в корзине.
+ 5. *Добавить область администратора с возможностью редактирования товаров.
=============================== ЗАДАНИЕ 8 =================================
+ 1. Добавить возможность просмотра заказов для авторизованных пользователей
+ 2. Добавить панель администратора с возможностью добавлять и редактировать товары.
+ 3. Развернуть сайт на хостинге;
- 4. *Добавить возможность загружать фотографии к товарам.
- 5. *Добавить пейджинг и фильтрацию в админку.
